Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Танака мырза
Иә?
Танака-кун, мен сені Grateful Sound арнасына қатысатыныңды естідім!
Керемет! Танымал адамдар болады ма?
Чиба-сенпай мен Сакурай-кун да шығады.
А, у... иә...
Иә?
Сәлем! Алып кетпеңіз!
Сіз киноға түсуге лайықсыз.
Бұл тітіркендіргіш!
Джимнің фильмдері ақымақ емес.
Әй!
Бүгін Чибалық жігіттің демалыс күні.
Сәлем!
Иә?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Уау
Ябе
Мм... Аа!
Ihihi…
Мен саған бірдеңе сатып аламын.
Олай болса, мен құлпынай сүтін алғым келеді.
Екінші семестр басталғанда—
Ол жігіттерді Чиба-кун ұрып тастамақ.
Бүгінгі болған оқиғаны барлығынан жасырғым келеді.
А... неге?
Мен дәл қазір топқа қажетсіз мәселелер енгізгім келмейді.
Мен көремін.
Рахмет
Рахмет дыбысына бір ай қалды.
Барлығы қышиды.
Міне
Сіз қайсысы деп ойлайсыз?
Ал...қарапайым жақсырақ, солай ма?
Бұл дұрыс.
Олай болса...
(Бас орындау)
Я...
Менің толқығанымды айта аласыз ба?
О
Менің ойымша, сіз Коюкидің демонстрациясын тыңдағаннан кейін деп ойладыңыз.
Бұл ән қызық екен
Менің ойымша, солай
Бұл ән керемет
Ей, Коюки, мынау сен әкелген ән.
Әннің сөзін өзіңізге қалдырамын.
Ерекше нәрсе сұраңыз
Рахмет дыбысы көмектеседі!
Әй... Саку...
Сөздер де
Ах, ахах...
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Ештеңе жасалмай екі апта өтті.
Рахмет дыбысына 10 күн қалды
Бұл сезім
Есімде болса...
Эй!
Коюки-кун! Фуфуфу…
Білесің бе, мен келесі жолы Момоко-сенсеймен бірге саяхатқа шығамын.
Мен фимозға операция жасату керек пе, жоқ па деп ойлап жүрмін.
Мұны істеуім керек пе? Мен мұны істеуім керек емес пе?
Гамлеттің көңіл күйі сияқты...
Уау!
Сіз не істейсіз? Коюки-кун, күт!
Түсіндім~ Мен әннің сөзін жаздым...
Қысымнан қысылып қала жаздағандай боламын.
Маған да сол әнді тыңдауға рұқсат ете аласыз ба?
Иә
Хаха… бұл қызық екен.
Оптимистік ойлау жақсы.
Пол Маккартни «Кеше» деген сөз тіркесін ойлап тапты—
Түсінде естігенін айтты.
Сіз жақсысыз ба?
Сол күні мен осындай түс көрдім
Актер Танака мырза
Барлығына -
Менің ойынымның тынысын ұрлағаныңды қалаймын.
Маған мейірімділікпен айтыңызшы Уфуфу
Иә, дұрыс.
Маған үнемі қарап тұрсаң жақсы деп ойлаймын.
Хехе...
Юкио телефоны!
Бұл кім? Түн ортасында...
Коюки-кун, фимозға операция жасау үшін не істеуім керек?
Хмф!
<Тас жолмен шығысқа қарай жүріңіз>
〈Жылан мінген адам〉
〈Жылан ұзын, мүмкін он миль.〉
Ғажайып әдеби өлеңдер жазасың.
А... иә...
Жоқ!
Джим Моррисон сияқты, солай емес пе?
Ух... мм...
Мен қатты ойланып жатырмын, бірақ...
Эй, сен мені осылай бұрышқа түсірсең қауіпті болады.
Біз ризашылық дыбысымен қалай күресеміз?
Топтың әрбір мүшесі өз шеберлігін шыңдау қажет.
Мен мұны істей алуым керек...
Олардан топтан шығуын сұраңыз
Ко Юки-кун!
Уау! Уау...
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Жарайды... Сайто мырза бүгінде жақсы сияқты.
Мен де бұған ән мәтіндерін қосуға тырыстым.
Э-хэ-хэ…
Сайто мырза...
《Жоқ, жасама!》
Мен біраз уақыттан кейін сенімділікке ие болдым
Батылдық көрсет, дәрігерге сен
Бұл не!
Сіз шынымен Rocket Boys және Beatles тобын ұнатасыз ба?
Басқа амал жоқ па?!
Ұялма, Сайто-сан.
Өзіңізді толығымен көрсету
Осы уақытқа дейін мен әрқашан адамдардың мені қалай көретініне мән бердім...
Мүмкін ол салқын болғысы келген шығар.
Егер солай болса, сіздің сезімдеріңіз адамдарға жете алмайды.
(шу)
Мм... иә?
Хмм...
Не?
Хехе... Коюкидің жігіті
Фу…
Терімді тазартқаннан кейін өзіме сенімді болдым.
Хмм... у...
Иә?
Не... бұл не? Бұл
Ой... ой...
Хмм
Хаха...
(Коюкидің ауыр тыныс алуы)
Әй?
(полиция қызметкерінің есінеу)
(Автокөлік тежегішінің дыбысы мен дыбысы)
(велосипед тежегішінің дыбысы)
Күте тұрыңыз! Мұнда! Сигналды елемеу
Иә~
Уф!
Хаха...
О!? Ах!
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах!
О...
Ха ха ха ха...
(Рюсукенің ән салған дауысы)
О! Гений пайда болады
Мені тыңда!
Коюки жазған лирикадан шабыттанды —
Рюсукенің жігіті үлгерді.
Менің ойымша, бұл ән өте жағымды және Коюкиге тән.
Мен... солай деп ойлаймын.
Бірақ Сайто-сан неге ән айтады?
Мм... иә... әйтеуір
Маған «аршылған» бөлігі ұнайды.
«шығып кету»—
Қазіргі жағдайыңыздан шыққыңыз келе ме? Сіз жағдайды жақсартқыңыз келе ме?
Міне, мен де соны айтқым келді.
(Рюсукенің ағылшынша ән айтатын дауысы)
Өмірде сіз шынымен не болатынын білмейсіз.
(Қонақтар қолдайды)
Ой! Уф...
Теңіз жұлдыздары керемет
Дыбыс өте жақсы шықты.
Эй
ұшыру Бұл теңіз жұлдызымен бірдей.
Біз де бірінші Алғыс дыбыс болдық.
Мен тыңдауға қатыстым.
Үлкен сахнада қатты қобалжыдым.
Мен де дәл қазір қобалжудың шыңындамын.
Ал сосын!
Себебі бұл репетициясыз нағыз шоу.
Бірінші әнді лақтыр.
Қалай болғанда да, сіз...
Қатысатын барлық 94 топтың ішінде бұл ең төмен потенциал.
Эй!
Бұл сен бұрыннансың ба... Рюсуке?
Мен мұны аң-таң болып тыңдап тұрмын, бірақ...
Бізге шағымыңыз бар ма?
Сіз қайнатылған тофу жейсіз бе?
Иә?
Бұл ұсынылатын мәзір.
Иә?Ах!
Уф...
Иә!
Иә?
Күн ыстық! Мұнда!
Сәлем, балақай! Сіз ақымақ сияқты әрекет етесіз
Сіз менің атымды айтып жатырсыз ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қауіпті!
Таа! Уф... Ах!
Ах...
Бұл басқа тұтынушыларға кедергі.
Балалар, шығыңдар!
Эй, Коюки, сенің жүзің жақсы ма?
Жарайды, бұл мысықтың соққысы болды.
Енді теңіз жұлдыздарымен шайқас болмайды.
Рюсуке-кунның шетте қалуының себебі бар ма?
Мен де сенің сезіміңді білемін
Бірақ мен қаншалықты қобалжып, қобалжысам, дәл қазір толқудамын.
Кешіктірме, Коюкидің жігіті
<Рюсуке, қолыңнан келгеннің бәрін жаса>
<Мына амулетті әкел! 〉
Кешіріңіз! Дәріханаға тоқтағандықтан кешігіп қалдым.
Шынымен!
Рахмет сізге әже
Сіз ұйықтай аласыз.
Жарайды.
Саку, Коюки және Чиба —
Кеше түнде мүлдем ұйықтай алмаған сияқтысың.
Мен де солаймын.
Ха ха ха
(Чибаның есінеу)
Аа, мен жақсы ұйықтадым.
Мен де біраз ұйықтадым.
Не? Тайра-кун, бұл...
Өйткені мен кеше де ұйықтамадым.
Міне, біз...
Кездесуді тыңдамадың ба?
Міне —
Йошито ойнайтын Bell Arm –
Негізгі сахнаға 20 000 адам сыяды.
Екінші кезеңге тағы 16 000 адам өтеді.
12 000 үшінші кезең бар
Бір уақытта үш сахнада қойылымдар қойылады.
Әр кезең жүру арқылы қозғалады.
Бұл шамамен 10 минуттық жаяу жүру.
Олай болса, кеттік!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Міне, екінші кезеңде хип-хоптың Малкольмі шығады.
Бұл Құрама Штаттарда 20 миллионнан астам дана сатылымымен мақтана алатын құбыжық.
Енді үшінші кезеңімізге көшейік.
Ым, кішкене үзіліс алғыңыз келе ме?
Бұл сүйкімді жол
Иә
(Чибаның қатты тыныс алуы)
Әй, біздің сахна алыс емес пе? Уф...
Бұл біздің үшінші кезеңіміз
Бұл үш кезеңнің ең кішісі, сыйымдылығы 12 000 адам.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Коюки…
Уау!
Бірақ осы уақытқа дейін белгісіз болып келген біз...
Қызық, оны көруге қанша адам келеді?
Ах! Менің қарным ашты
А...
Ху~ Бірдеңе же!
Мм... бұл анамның маған жасаған күріш шарлары.
Бәріміз бірге тамақтанайық
О!
Уми!
Бұл Коюкидің анасының күріш шары.
О
А... (3 адам) А?
Сен кімсің өзі…
U… Wep
Кешіріңіз, мен соңғы бірнеше күн бойы тамақ ала алмадым.
Коюки Саку Кешіріңіз
Кішкене сөйлесейік.
Леон Сайкс —
Біздің ризашылық дыбысымызға қатысу үшін біз қойған шарттар:
Болашақта BECK шығаратын 5 компакт-дискіге құқықтар
Ол тапсырыс берген турлар мен жарнамалық акциялар —
Бұл тегін.
Бұл Леон Сайкстың толық резервтік көшірмесі...
Бұл біздің атақты бола алатынымызды білдіре ме?
Идиот!
Ол біз сияқты бейтаныс топты насихаттап жатыр...
Ақша жұмсауға себеп жоқ.
Бұл менің кінәм
Бұл менің гитарам мен итімді ұрлағаным үшін өтемақы.
Мен ақылсыз кестеге қысылдым.
Қоқыс тастау - бұл сызба.
Мүмкін
Бірақ біз шарттарды да қоямыз.
Қандай шарттар?
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
〈Егер үш кезең болса...〉
〈Егер біз белгісіз дерлік тұтынушыларды тарта алатын болсақ...〉
<Не айтқыңыз келеді? 〉
<Егер шын мәнінде біз ең көп тұтынушыларды тарта алатын болсақ...>
〈Бәрін әзілге айналдыра аласыз ба?〉
(Голдидің күлкісі)
〈Сіз ірі суретшісіз〉
〈Тұтынушыларды жинау? 〉
〈Өтінемін, аузыңды жауып қоясың ба? 〉
<Тең болсын дейсің бе? Теме! 〉
<Мен мүмкіндікке бәс тігуді қалаймын>
<Есіңіз дұрыс па? 〉
〈Әр кезеңдегі көрермендер саны〉
<Егер сізде жауапты біреу болса, оны санау керек болса, сіз оны анықтай алуыңыз керек.>
<Маркетингтік материалдар ретінде де пайдалануға болады>
<Мылтықты қойыңыз>
Иә?
<Осы жігіттің айтқанын қабылдамасаң да>
<Мылтықты қойыңыз>
<Тыңда, Голди, бұл бизнес.>
Мұндай ставка...
Эй!
Малкольмді жеңу мүмкін емес.
Коюки әкелген әнді тыңдасам...
Мүмкіндігін сезіндім...
Мұндай маңызды нәрселерді түйсігіңе қарап шешпе!
Бұл кеш...
Мен оның маңызды мағынасы бар сияқты сезінемін.
Мысырда Эня деген атпен танылған қарт әйел маған айтты
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Егер бетінде кесектері ерімеген қауын нан табылса, оны сатып алыңыз.
(Жел дыбысы)
(сықырлаған болат жақтау)
Иә? Бұл Коюки-кун.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен... мен... көз тамшыларын сатып алу үшін.
Балалар, сіз лагерьдесіз бе?
Иә, Йошито-кун?
Коюки-кун, менімен біраз уақыт араласа аласың ба?
Е...
Махо қай кезеңді көреді?
Махо менің сахналық қойылымымды көруге келсе...
Сен берілу керек және енді ешқашан Махоның алдына шықпау керек.
Мен аламын десем, сен не істейсің?
(ағылшынша)
Мен жай ғана түсіндіруге тырыстым.
Бұл мәселені шешпейді.
О
Қарсаңында сессия және көшірме байқауы болады.
Күтпеген жерден секіру өте қызық сияқты.
Хмм... Мен қосылғым келді.
Сәлем, балалар (барлығыңыз)?
Ондай жерде не істеп жүрсің?
О, Обачан
Мен бугерді таңдап жатырмын.
Біз сияқты тыңдалымнан өтіп жатқан топтар...
Маған кіре алмайтынымды айтты.
Кім? Мұндай ақымақ сөзді кім айтты?
А...
Ах, бұл Ран-санның нұсқауы еді...
Не!?
Жақсы! Барлығыңыз маған жазылыңыз
Уа, кіруге болады ма?
Кемпірлер өте керемет, солай емес пе?
Сол себепті!
Менің әпкем ризашылық дыбысын жасады!
Егер Махо...
Хаха... Эй! иә?
(Стивтің ағылшыншасы)
А... мен?
<Хахаха мен оны таптым! 〉
<Бұл рас! Ол фильмде ән айтқан жапон жігіті.
<Нағыз нәрсе - кішкентай бала! 〉
А... ә...
Ах! Балалар, сендер тізе қақпағын киіп жүрсіңдер...
<Тізе қақпағы? Дұрыс〉
〈Біздің кеште-〉
<Мен Клош әнін орындауды ойлап жүрмін>
〈Қарсы болмасаң, менімен істей аласың ба?'' 〉
Мен… Ағылшын тілін білмеймін
Иә! сурет?
Йошито-кун...
Аударсам ба?
(аудиторияның қолдауы)
Коюки, сен қайда бардың?
Қауыннан жасалған нан таба алмайсыз ба?
(аудиторияның қолдауы)
Боу!
Кім? Сол жігіт
Бұл Дайбри фильміндегі бала ма?
Иә, солай ма?
Өтірікші! Ол кішкентай бала ма еді?
Шок!
Өтінемін, Коюки!
Біз бәріміз мұнда қатты жанкүйерлерміз.
Бұл жерде жақсы жұмыс жасасақ, бұл ертеңгі кезеңге жұмылдыруға әкеледі.
БЕКтің тағдыры сіздің сахнаңызға байланысты!
О! Клош
(жаман ән айту)
Мен бұл әнді білмеймін!
Түсіндіру Рахмет
(аудиторияны қоздыру)
Артқа тарт, балақай!
Не? Бұл!
Сахнаға заттарды лақтырмаңыз
Сәлем! Бұл мыңжапырақ!
Қара қалпақ киген адам, зорлық-зомбылық жасамаңыз!
Осыдан кейін Рюсуке-кун...
Менің бұрынғы топтастарым Эйджи-санды жеңгенім үшін.
Сакудан естігенім —
Фестиваль аяқталғаннан кейін көп уақыт өтті.
(аудиторияның қолдауы)
Сәлем! Мен қауын нан сатып алдым
Ертеңгі ауа-райы...
Болжам бойынша күн ашық.
Күндіз аздап бұлтты болатын сияқты.
Сонымен...
Қауыннан жасалған нанды бірге жейміз.
Цубутсубу бар ма?
О
Саку…
Ах...
♪～
～♪
Соңғы рет тікелей эфирде сүңгіп кеттім...
Мен басыма құладым.
Ол еш зиянсыз болды!
Идиот! (Чиба) Ах...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory